damos inicio a nuestro ya acostumbrado
bloque enlace electoral en Arequipa el
polémico candidato al congreso con el
número uno por el partido cambio radical
Luis Cáceres Velázquez amenazó al
presidente del Jurado Nacional de
elecciones con darle una pateadora si lo
vuelve a tachar Asimismo pidió que
fusilen a los
violadores no me ha bajado me ha dado
rabia cuando Lu lo agarre civina lo
vaate una padura V ver ese pobre [__]
y todavía sigue de presidente del Jurado
Nacional de elecciones dijo que yo era
ciudadano mendino y no arequipeño qué
tal
imbécil así reaccionó el candidato al
congreso por Arequipa del movimiento
cambio radical cuando se le recordó su
tacha por el Jurado Nacional de
elecciones Durante los comicios
municipales pasados de qué me van a
tachar de [__] Menos mal que no soy
fumador no soy borracho
tampoco tachar el ahora candidato
congresal quien se encadenó en el Jurado
Nacional de elecciones advierte que
vuelve al ruedo político porque la
población se lo pide nuevamente Me
empujan yo debería de estar sentado
leyendo mis periódicos pero la gente me
empuja Qué cosa quiere que haga tengo
que cumplir mi destino fiel a su estilo
controvertido y sin medir su lenguaje
pide la sanción más radical para los
violadores hacer los tiras haría una ley
que sean
fusilados delante del pueblo para que el
pueblo lo vea porque esa [__] gente
está destruyendo nuestro moral a ver
violar a su hijito de s meses es yo lo
haría
pedacitos